# WeatherBot
Телеграм бот по прогнозу погоды.
Цели и задачи, которые передо мной стояли:
Цель проекта:
создание простого, удобного, универсального, и в каком-то роде уникального бота.
Задачи проекта:
1)создать каркас бота.
2)снабдить его всеми необходимыми функциями. 
3)разместить его на сервере.
4)тестировать его/исправлять ошибки, баги.

Бот умеет:
1)Показывать погоду в Нефтеюганске (мой родной город) (Температура, ощущения, статус, скорость ветра, облачность, влажность, давление, видимость) + даёт ссылку на сайт Яндекс.Погода.
2)Показывать погоду по всему миру + даёт ссылку на сайт Яндекс.Погода.
3)Показывать актировки* в Нефтеюганске. Актировка - это отмена занятий в школах и работы некоторых учреждений из-за сильного холода, непогоды.
4)Выставлять уведомления (на 1 раз).
5)Реагировать на типичные сообщения (привет, как дела , пока и тд.), стикеры, текст, может отправить вам песню (или фото)!
6)Его даже можно похвалить, прописав "Ты лучший" :)

Процесс создания:
Сначала я обратился к BotFather. Создал скелет бота, интерфейс (имя, описание, информацию, фотографию)
После этого, я начал писать код (создавать функции бота).Писал на Python 3.9.2, Среда разработки – Sublime Text 3.
Затем, разместил его на сервере pythonanywhere.com
Позже, пошёл процесс тестирования!

Вот, что в итоге у меня получилось. (@Nefteyugansk_weatherbot)
Результат можно посмотреть на моей странице в ВК (в видеозаписях)- https://vk.com/0e2d1a0e2e190e2f210e2e190e1b1a
P.S. Я развертывал бота на бесплатном сервисе, поэтому он может слететь и перестать работать от сервера.Но его с лёгкостью можно запустить через CMD :) 

